1. Задача проект
-первый анализ данных с использование pandas
2. Кол-во баллов
-27 из 27
3. Саморефлексия
3.1 Роль в команде
-команды не было, делал один
3.2 Какой частью работы остался доволен 
-Вообще тем, что на все ответил и смог написать рабочий код, который, как мне кажется, вышел без больших велосипедов
3.3 Что не получилось сделать, как хотелось? Над чем стоит поработать
-не удалось решить все самому, обращался к поддержке в Слак. Сам не писал, но читал. радует, что обращался не часто.
-осознал, что нужно больше знаний по pandas, особенно на примере вопроса 27. Может можете что-то порекомендовать? прямо такое фундаментальное. Или прямо фундаментальное не требуется?
3.4 Что интересного и полезного узнали при прохождении проекта?
-на практике почувствовал, как можно с помощью функций присваивать значения из одого ДФ в другой. И отточил полученные знания на практике
3.5 Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
-на все ответил и понял, как я это сделал.
3.6 Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
- думаю да, скорее всего потребуется больше доп материалов, но это зависит от нагрузки в самом модуле, она не всегда равномерна.

