1. Задача проект
-Провести разведывательный анализ данных с использование pandas и составьте отчёт по его результатам. 
2. Представленные данные
-Датафрейм, содержащий выборку из учащихся в возрасте от 15 до 22 лет 
3. Этапы работы:
-Провединие первичной обработки данных. 
-Рассмотрение распределение признака для числовых переменных, устранение выбросов.
-Оценка количество уникальных значений для номинативных переменных.
-Провединие корреляционного анализ количественных переменных
-Отбор не коррелирующие переменные.
-Анализ номинативные переменные и устранение тех, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
-Выводы

4. Саморефлексия
4.1 Роль в команде
-команды не было, делал один
4.2 Какой частью работы остался доволен 
-тем, что смог довести до конца. И это было по настоящему увлекательно.
4.3 Что не получилось сделать, как хотелось? Над чем стоит поработать
-Не уверен, что правильно отобрал данные для модели и в процессе обработки данных делал правильные выводы.
-Однозначно нужно побольше поизучать функции, которые пишу сам. Их результат не всегда совпадает с тем, что от них ожидаешь, особенно для лямбда функций
4.4 Что интересного и полезного узнали при прохождении проекта?
-на практике почувствовал, что графики полезны и "пощупал" на живых данных возможности статистики.Не делал этого с института)
4.5 Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
-по факту оценки увижу. Потому что главное, правильно ли отобраны и обработаны данные.
4.6 Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
-смогу ответить на этот вопрос, когда научимся преобразовывать данные из экселя.
4.7 Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
-Нужно больше наверное фундаментальных знаний по Питону, думаю проблемы с функциями из-за этого. Планирую больше погрузиться в это, если позволит время, потому что следующий модуль обещает быть веселым.
Особенно итоговый проект, потому что вроде в модуле на его выполнение дается дней там 14 (в самом задание), а в расписании неделя.

